Ainda na página do blog, vamos adicionar algumas classes e ids nos elementos do HTML

● Utilizando os novos seletores que vimos, faça:

○ Aplique estilos diferentes para as tags <header> da página e dos posts

○ Formate os links do menu de categorias

○ Coloque linhas separando os posts. Utilize border-bottom em cada post, exceto no último.

○ Formate os links de autor e categoria dos posts.

○ Faça com que a formatação dos links mude ao passar o mouse.

○ Faça com que a imagem do post ocupe a largura completa do post